Hallo <%?member.title%>!

Ihre E-Mail-Adresse <%member.address%> wurde der E-Mail-Gruppe "<%group.title%>" hinzugefügt.

Sie können E-Mails an die Gruppe senden, die automatisch an alle Mitglieder der Gruppe zugestellt werden.
Die Mitglieder antworten auf Ihre E-Mail wieder an die Gruppe und damit an alle.

Mit der Benutzung stimmen Sie den Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen zu.
Sollten Sie nicht mit den Bedingungen einverstanden sein, melden Sie sich bitte von der Gruppe ab.

Link zum Abmelden: <%link.leave%>
