Hallo <%?member.title%>!

Sie wurden mit Ihrer E-Mail-Adresse <%member.address%> in die E-Mail-Gruppe "<%group.title%>" eingeladen.

Wenn Sie die Einladung annehmen, können Sie E-Mails an die Gruppe senden, die automatisch an alle Mitglieder der Gruppe zugestellt werden.
Die Mitglieder antworten auf Ihre E-Mail wieder an die Gruppe.

Die Mitgliedschaft muss zunächst durch Sie bestätigt werden.

Bestätigungslink:
<%link.confirm%>

Mit dem Beitritt stimmen Sie den Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen zu.
Sollten Sie nicht mit den Bedingungen einverstanden sein, melden Sie sich bitte von der Gruppe ab.

Link zum Abmelden: <%link.leave%>

Alle E-Mails, die Sie bis zur Bestätigung an die Gruppe schicken, werden erst an die Mitglieder zugestellt,
wenn Ihre Mitgliedschaft überprüft und aktiviert wurde.

Sollten Sie die Mitgliedschaft nicht bestätigen, verfällt ihr Beitritt nach einer Woche.
Bis dahin geschriebene E-Mails an die Gruppe verfallen ebenso.
