Hallo <%?member.title%>!

Sie haben den Beitritt in die E-Mail-Gruppe "<%group.title%>" beantragt.

Um sicher zu stellen, dass die benutzte E-Mail-Adresse auch wirklich von Ihnen verwaltet wird,
erhalten Sie diese E-Mail mit einem Bestätigungslink.
Bitte öffnen Sie diesen Link in einem Internet-Browser, z. B. durch einen einfachen Klick.

Bestätigungslink:
<%link.confirm%>

Mit dem Beitritt stimmen Sie den Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen zu.
Sollten Sie nicht mit den Bedingungen einverstanden sein, melden Sie sich bitte von der Gruppe ab.

Link zum Abmelden: <%link.leave%>

Alle E-Mails, die Sie bis zur Bestätigung an die Gruppe schicken, werden erst an die Mitglieder zugestellt,
wenn Ihre Mitgliedschaft durch Sie bestätigt und vom Verwalter der Gruppe geprüft und aktiviert wurde.

Sollten Sie die Mitgliedschaft nicht bestätigen, verfällt ihr Beitritt nach einer Woche.
Bis dahin geschriebene E-Mails an die Gruppe verfallen ebenso.
