Hallo <%?member.title%>!

Sie haben den Austritt aus der E-Mail-Gruppe "<%group.title%>" beantragt.

Um sicher zu stellen, dass die Aktion auch wirklich von Ihnen veranlasst wurde,
erhalten Sie diese E-Mail mit einem Bestätigungslink.
Bitte öffnen Sie diesen Link in einem Internet-Browser, z. B. durch einen einfachen Klick.

Bestätigungslink:
<%link.confirm%>

Durch diese Bestätigung wird Ihr Austritt vollständig.

Sollten Sie den Austritt NICHT beantragt haben, können Sie diese E-Mail ignorieren.
Ihre Mitgliedschaft bleibt erhalten.
