Hallo <%?member.title%>!

Sie haben den Beitritt in die E-Mail-Gruppe "<%group.title%>" beantragt.

Um sicher zu stellen, dass die benutzte E-Mail-Adresse auch wirklich von Ihnen verwaltet wird,
erhalten Sie diese E-Mail mit einem Bestätigungslink.
Bitte öffnen Sie diesen Link in einem Internet-Browser, z. B. durch einen einfachen Klick.

Bestätigungslink:
<%link.confirm%>

Diese Gruppe wird durch einen Verwalter betreut und neue Mitglieder müssen von ihm aktiviert werden.
Durch Ihre Bestätigung wird der Verwalter über Ihren Beitritt informiert.
Ihre Mitgliedschaft wird durch einen Verwalter überprüft und aktiviert, wenn alles in Ordnung ist.
Sie werden über den Ausgang der Prüfung per E-Mail informiert.

Mit dem Beitritt stimmen Sie den Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen zu.
Sollten Sie nicht mit den Bedingungen einverstanden sein, melden Sie sich bitte von der Gruppe ab.

Link zum Abmelden: <%link.leave%>
